Büyük bir akşam,
büyük bir maç sayın seyirciler.
Evet, 98-99 sezonuna
çok iyi bir açılış yapan
Kemal Altuna yönetimindeki Karşıyaka,
on senedir ezeli rakibini
bir kere bile yenememişti.
Bakalım bu maçta galip gelebilecekler mi?
Bütün gözler
Kemal Hoca yönetimindeki Karşıyaka'da.
İki sayıyla mağlup Karşıyaka.
Ve şu anda bir üçlük denemesi.
Ve Karşıyaka inanılmazı başarıyor!
Ve maçı alıyor!
On senelik laneti kırıyor!
Tebrikler Karşıyaka!
Tebrikler Kemal Altuna!
Kaf kaf kaf, sin sin sin
Kaf sin kaf sin kaf
Bir, iki, üç!
Kemal Hoca oley!
Tamam.
Tamam, tamam!
Kaf kaf kaf, sin sin sin
Kaf sin kaf sin kaf
Hocam, yarın Tarık'ta kutlama var.
Haber vereyim dedim.
Ne kutlaması?
Kazandık ya?
-On yıldır ilk defa çürüttük herifleri.
-Tamam, gelirim ben yarın.
Tamam hocam, görüşürüz.
Anne, tamam.
Ya tamam, iyiyim dedim ya!
Bir şeyim yok.
Aradım ya işte!
Allah Allah!
Döneceğim tabii ki.
Ne bileyim anne?
Tamam, yarın dönerim.
Tamam anne.
Şimdi çıkıyorum yola, tamam?
Şimdi çıkıyorum.
Anne…
Ne oldu?
Yüzüme kapattı.
Dönüyor muyuz?
Sike sike.
Bir yer var buralarda güzel.
Oraya gidelim bari.
Son kez.
-Olur.
-Hı?
-Hadi.
Beğendin mi?
Çok.
Keşke hiç dönmesek.
-Şerefe.
Evlenecek misin o herifle?
Kerem.
Sen ne diyorsun?
Yani evlenmeli miyim sence?
-Sen bilirsin.
-Ya yapma!
Aklından ne geçiyor,
onu söylesene sen bir bana.
Öldüreyim diyorum herifi.
Dünyadan silinsin.
-Bir problem de kalmaz böylece.
-Olur, süper fikir.
Ya da…
Hı?
Ne?
Biz evlenelim.
18 oluyorsun. Reşit oluyoruz işte.
Biz evlenelim, kimse karışamasın bize.
Ne yapacağız?
Ayakkabılarımızı mı yiyeceğiz?
Biz bir yolunu buluruz ya.
Yazın şezlong taşıdım mesela.
Yine yaparım, bakarım bize.
Hiç olmadı
Osman beni kesin bir yere okutur.
Seni de okula yazdırırız.
Biz evlenelim. Benimle evlen.
Olur.
Evlenelim lan! Kimse karışmasın bize.
İstediğimiz her şeyi yaparız.
Ne yapıyorsun?
Bir dakika.
-Kerem ne yapıyorsun?
-Bir dakika. Bitiyor.
Ciddi misin ya?
Eda Karacaoğlu.
Benimle evlenir misin?
Evet!
Evet, evlenirim!
Evlenirim.
Evleniyoruz!
Konuşalım bakalım ne bok konuşacaksak.
Kerem.
Hadi gelin.
-Elif, gel.
-Tamam, geliyorum.
Sana küçük bir şey aldım.
Niye sürekli bir şeyler alıyorsun?
Bana, herkese.
Çok güzel.
Teşekkür ederim.
Seviyorum bir şeyler vermeyi.
Almak değil,
vermek mutlu eder aslında.
Beni sen mutlu ediyorsun.
Hafta sonu geçmek bilmedi,
çok özledim seni.
-Yakıştı mı?
-Hıhı.
Ne oldu?
Nefesimi düzenlemeye çalışıyorum.
Böyle durmak çok güzel.
-Ben duramayacağım, öpeceğim galiba.
-Öp.
-Seni bir yere götürmek istiyorum.
-Nereye?
-Kamondo Merdivenleri'ni biliyor musun?
-Bilmiyorum.
-Hiçbir şey bilmiyorum ki ben.
-Elif!
Fanusta yaşadım hep.
-Sana neyi istersen öğretirim.
-Değil mi?
Hayat senden soruluyor.
Kral Osman!
Ay, öleceğim hayranlıktan!
Saçmalama, ne ilgisi var?
Cebinde taşısana beni.
Koy böyle.
Gezeyim bütün gün seninle.
İşler bağlıyorsun,
birileriyle konuşuyorsun, gözlükler filan.
Bütün gün o işleri halletmeni izleyeyim.
Yaşarım bir günü seninle. Cebinde böyle…
Hiçbir şey yapamam o zaman.
Aklım başımdan gider.
Elif!
Aptalım ben, aptal!
Yapma böyle Seda, yıpratma kendini.
Hepsini kaydırmışım, geri zekâlıyım ben!
Gerçek sınavda yaparsın.
Annemlere ne diyeceğim şimdi?
Çok umutlulardı benden.
Bana matematik deme ya!
Matematikten sıçtım,
Türkçeye bakmam lazım.
Hadi ya?
Sen tarih kaçırdın. Ünite bitti.
Abi, sıçtık.
Ben daha sosyolojiye başlamadım.
Bitse keşke artık.
Abi, ben hiç soru kaçırmıyorum
ama ya sınavda aynısı olmazsa?
-500 çözüyorum, artırmam lazım.
-500 mü?
300-400'le sınava mı girilir?
Sayısaldan soru kaçırmıyorum
ama ya sınavda heyecan yaparsam?
Abi, düşüncesi bile kötü. Öyle söyleme.
Hocam, ne oldu bizim pideler?
Ne olacak, hiç ettiler işte!
Allah'ım sen bana sabır ver!
Nereden sardık bu belayı başımıza,
bilmiyorum ki!
Hocam.
-Buyur kızım.
-Hiç yakışmadı ya.
Ulan ne pideymiş be!
"Ne oldu pidemiz?"
Hiç mi pide görmediniz be?
Ağzım sulandı.
Benim de. Hadi söyle.
-Abi, bize üç tane turşu suyu.
-Benimki acılı olsun.
Abi, sen hepimizinkini acılı yap.
Turşu da koyalım mı?
Koy abi. Turşu da koy, acı da koy.
Bas hepsini.
Hayvan ya!
Bıraksak dükkânı yiyeceksin ha!
-Seni de yerim.
-Olur.
Al.
Osman, neyin var senin?
Yok bir şey.
Bir şeyin var işte.
Sabahtan beri somurtuyorsun. Söyle.
Ne oldu lan?
Hoş geldin.
-Okul kaynıyor.
-Abi.
Evet, tedariği kestik.
Veliler ayaklanmış.
O da var da başka bir şey de var.
-Buyurun.
-Eyvallah.
Bu Necdet'in kurduğu sistem yüzünden
millet bayağı sıkıntı yaşıyor.
-Kafayı yemeye başladı.
-Yer tabii.
Milletin belasını sikti
sınav da sınav diye!
Oğlum, neler duyuyorum var ya!
Dershane hocaları
"Sınavda çişiniz gelirse tutmayın,
altınıza yapın." diyormuş
çıkmasınlar diye.
Okunmuş sular, okunmuş şekerler.
Ya "Bez bağlayacağım." diyen var.
Duydum lan bunu!
"Hayatınızın en önemli üç saati."
Ben var ya o üç saatin de, o hayatın da…
İnsanın haysiyetine aykırı.
Ayrıca hayatını
üç saatin belirlediği gerçeği de
bayağı sikko değil mi?
"Mesleğini seç."
Al, seçtim. Buyur.
Tuzluk.
Aldım.
Hayatımın kararını veriyorum.
Tuzluk olmak istiyorum.
Geri zekâlılar ya!
Siz geçin taşağınızı, geçin de
millet buna gerçekten inanıyor işte.
Ömürlük kararlarını veriyorlar.
Hem de ne diye?
Puanı yüksek okul kazanayım da
aferin desinler diye!
Sonra da hayatın boyunca o mesleği yap.
Niye? Çünkü siktiğimin sınavına çalışırken
puanı yüksekti.
Saçmalık.
Işık'ın bir hedefi var da
önce okula girmesi lazım.
Konsantrasyon diyorsun.
Eyvallah.
İşimize bakalım.
Bir hedefimiz var sonuçta.
-Haklısın. Hadi o zaman.
-Hadi.
Hadi!
Bravo beyler, elinize sağlık.
Bravo kaptan.
Güzel dinlenin.
Kemal hocam, bitti mi antrenman?
Rejenerasyon yaptık.
Maçtan sonra
bu kadarını lüzumlu görüyorum.
İyi, sen bilirsin.
Dün konuştuk.
Nihat'ı gönderiyoruz artık herhâlde.
Hem ona yer de buldum ben.
İstemiyorum ben Nihat'ı göndermek.
Olacak ondan. Biraz sabretmek lazım.
Yahu bırak Kemal!
Üç yıldır safi zarar herif bize.
İstatistikleri ortada.
Tamam da her şey bu dosyada yazan mı?
Burada eylemleri yazıyor.
Her şey dosyada yazan mı?
Biliyorum, orada eylemleri yazıyor. Ama…
Ve eylemlerimiz bizi tanımlar
ama başka bir şey daha var.
Potansiyel diye bir şey.
Kişinin vadettikleri.
Onu da ancak tanıyınca anlarız.
Hiçbir şey anlamadım.
İyi misin sen?
Kolay gelsin.
Kim şimdi ya?
Tuncay?
Nasılsın Burcu?
Çat kapı oldu ama…
Buyurun.
Ya biz de öyle evlendik barklandık işte.
Dedik bir İstanbul gezmesi yapalım.
Ben dedim bir Burcu'ya da uğrayalım,
ziyaret edelim.
Memleketlimiz neticede.
Burcucuk. Ne yapıyorsun bakalım?
İyi Tuncay.
Ne yapayım valla? İşte, gördüğün gibi.
Ben de sefil hayatımı yaşıyorum.
Bu arada gözünüz aydın.
Sağ ol.
Allah herkese versin.
-İsteyen…
-Efendim?
İsteyen herkese versin diyorum.
Kim istemez ya çoluk çocuk sahibi olsun?
Yani şimdi…
Ay, neyse.
Haklısınız.
Darısı başına.
Bak bunu gerçekten çok içten söylüyorum.
Umarım sen de
en yakın zamanda birini bulursun,
evlenip barklanıp çoluk çocuğa karışırsın.
İnşallah ya Tuncay.
Her gece dua ediyorum, biliyor musun?
"Allah'ım ne olur
kör topal birilerini bulayım da
pırtlak gibi doğurayım." diye.
Yani sevmem, âşık olmam,
hatta beğenmem falan
hiç önemli değil ya!
Yani hayatta
hiçbir merkezi olmayan, çalışmayan
ciddiye alınmak gibi
hiç bir derdi olmayan bir kadın olarak
ömrümün sonuna kadar
kocam ve çocuklarıma
hizmet edeyim istiyorum.
Tek derdim
"Bugün ne pişirsem?" olsun mesela.
-Dalga mı geçiyorsun?
-Yoo.
Yoo, bak sonra diğer annelerle itişeyim.
"Senin sütün geldi mi?"
"Ne kadar emzirdin?"
"Senin çocuğun kaç kilo?" falan.
Hangimiz beyimize daha iyi bakıyoruz,
beylerimiz ne maaş alıyor?
Ama "Ben bu adamı seviyor muyum?
Âşık mıyım?" diye hiç düşünmeyeyim.
Öyle yiyip bitireyim ömrümü.
Hiçbir anlam aramadan ama.
Kalk Zehra.
Hadi kalk Zehra, hadi gidin.
Bak, komut verdi beyin. Hadi!
Hadi.
Geçin lütfen.
Boş boş konuşuyor! Hadi çık!
Bok ettim her şeyi.
Zaten derste işlediğimiz konulardan
sorumlusunuz yine.
Tamam?
-Teşekkürler.
-Endişelenme.
Aa, ne oldu sana böyle?
Niye kaşınıyorsun sen?
Baktırdım hocam. Önemli bir şey değil.
Sınav stresi egzama yapmış.
Hay Allah'ım ya!
Yani tamam, sınav var
ama hayat da devam ediyor.
Niye yapıyorsunuz bunu kendinize?
Bak, gerçekten bu kadar önemli değil.
Hiçbir şey senden daha değerli değil.
Güven bana.
Hocam,
öğretmen maaşı ne kadar?
Anladım.
Haklısın.
Osman!
Balık ekmek işi çok feci patladı!
İtalyan da istiyor artık.
Tamam, bakarım.
Sonra Amerikan'la Fransız.
Onlarla da iletişim kurabilirsek…
Bir iki kişiyle konuşmamız lazım.
Bu iş çok büyüyecek, hissediyorum.
Gözlüklerle de konuşacağım.
Aklımızda bir iki şey var.
Balık ekmek işini hallettiysek
onları da yapabiliriz.
Elifçiğim neden çalışmıyorsun?
Bak, baban bizim için
özel izin almış okuldan.
Artık okula gitmene gerek yok.
En azından bu hafta için.
İyice çalışırız.
Sekizinde resitale kadar arayı kapatırsın.
Anne, ben kötü bir şey yapmadım,
biraz durdum sadece.
Durmanın vakti mi güzel kızım?
Durmanın vakti mi?
Dünyanın öbür tarafından adamlar
seni dinlemeye gelecek.
Bu çok önemli bir resital.
Ve sen çalışmıyordun.
Aklım almıyor yani.
Hadi çal, akşam baban dinleyecek.
Elif!
Gel.
-Hocam?
-Gel hocam, gel.
Beni çağırtmışsınız.
Hocam, öncelikle nihayet beni
müdür yardımcılığı görevine
-layık gördüğünüz için…
-Tamam hocam. Hayırlı olsun.
Şimdi daha ciddi sorunlarımız var.
Veliler ayaklandı.
Her gün görüşme talebi alıyorum.
Şu pide işini halledelim.
Ama hocam,
-okulumuzun böyle bir bütçesi yok.
-Olsun. Olduralım.
Şu mesela sözleşmeli personelin maaşını
birkaç ay geciktirsek ne olur?
Biraz geç alıversinler maaşı.
Ama… Bu kural dışı olmaz mı?
Yahu Suzan hocam!
Sizi yönetim katına çıkardım,
bana hâlâ "ama, ama" diye
itiraz etmekte kararlı mısınız?
Yok. Tabii, değilim.
O zaman bir düzenleme yapın.
Şu çocukların pidesiydi, muzuydu,
bilmem nesiydi… Bunları dağıtmak lazım.
Personele de
"Geçici bir problem var.
Halledilecek." dersiniz. Tamam mı?
Tamam hocam.
Güzel.
Bir tek bir şey var hocam.
Ben bu durumun
sizin kararınız olduğuna dair
bir imza rica edebilir miyim?
Çünkü hocam, durumum
Refik Hoca gibi olsun istemiyorum da.
Tamam hocam!
-Tamam!
-Tamam.
-Atarız bir imza!
-Tamam hocam.
Tövbe ya Resul…
Ulan!
Ulan sizin be!
Seni yapanın…
Ramo!
Ben buradan uçabilirim!
Ben de uçabilirim!
-Selam.
-Merhaba.
Geleceğim.
Nedir hocam?
Alkol mü alıyorsun sen?
Portakal suyu.
İyi.
Sen sıkı alkol alıyorsun yalnız.
Bir sorun var, belli.
Bir kız var.
Bir kadın.
Bambaşka biri.
Bütün kuralları kendi yazıyor.
Dünyayı avuçlarının içinde tutuyor sanki.
Olağanüstü bir kadın.
Ve sen onu özlüyorsun, öyle mi?
-Ne haber?
-İyi.
Kerem'le evlenme kararı aldık!
Harika haber!
Artık buna da
bir kırmızı şarap açarsın bence.
Hayhay, buyurunuz.
Her şeye başka bir yerden bakıyor.
Şuraya mesela…
…bakıyor ve başka bir şey görüyor.
Grafiker de olurum,
istediğimi de yaparım.
Kerem de yanımda olur.
Çok iyi ya. Kurtaracak beni.
"Kurtaracak"?
O ne demek Eda?
Kim kurtarıyormuş seni?
Kerem işte.
Yani Kerem'le evlenmek.
Ne oldu ya? Süper değil mi bu?
Yani işte, öyle de…
Sen Kerem'i seviyorsun,
onunla olmak istiyorsun diye süper.
Yoksa "kurtarmak" falan… Cık.
Ben sevmedim Eda bu lafı.
"Beni benden başkası kurtaramaz."
diyorsun.
Tabii ki. Kimin ne haddine zaten canım?
Neyse ya, sen ne yaptın?
Kemal Hoca gitmiş galiba.
Öyle oldu.
Burcu ya…
Sen ben gibi değil.
Kendiyle de bir savaşı var.
Doğru olmak gibi bir derdi.
Başka?
Başka ne?
Ne bıraktın başka arkanda?
Kocaman bir dünyan varmış gibi
konuşuyorsun.
Kocaman bir dünya.
Başka şeyler de bıraktım, evet.
Paris?
Bu ne oğlum?
Hı? Ne oldu?
Kanser olabilir.
Bakacağız.
Nasıl?
Yaşlılıktan olur. Paris de çok yaşlı.
Ne yapacağız?
Bu tümörler çok hızlı ilerler.
Yakın zamanda
yaşam kalitesi çok düşecektir.
O zaman da
onu kurtarmak için…
Uyutacağız?
Son mu vereceğiz yaşamına?
Maalesef.
Zeytinyağlı nerede?
Getiriyorum anne, sakin.
Eda, bir toparlanır mısın artık?
Anne, sakin ol dedim, tamam.
Sen otur, ben getiriyorum.
Trip atmayı da bırakır mısın lütfen?
Öleceğim! Yemin ediyorum
kalp hastası olacağım senin yüzünden.
Hissediyorum yani.
Tansiyonum 20 oldu benim.
Evden kaçan kız olur mu hiç?
Ver şunu.
Yürü.
Rezil olduk komşulara.
Herkese.
Anne bak, biliyorum. Tamam, kızgınsınız
ama bir unutabilir miyiz artık
şu konuyu ya?
Ayrıca ben seninle
başka bir şey konuşmak istiyorum.
Anne ben Emre'yle
söz falan kesmek istemiyorum, tamam mı?
Amerika'ya da gitmeyeceğim.
Ne yapacaksın peki?
Söyler misin, planın ne?
Kerem'le evleneceğim.
Kerem?
Kerem'le de konuştuk.
O da istiyor. Kerem'le biz evleniyoruz.
Kerem Öz mü?
Hani şu Kenan Bey'in oğlu Kerem?
Ne bileyim ben babasının adını
ama Kerem işte, bizim Kerem.
Şimdi bir dakika!
Babası da istiyor dedin, değil mi?
Doğru duydum? Hı?
Bilmem.
Yani babası ona çok karışmıyor zaten.
Bir şey dememiştir herhâlde.
Allah'ım!
Bazen kötü gibi görünen şeyler
ne kadar güzel sonuçlar verebiliyor!
Şükrolsun!
Sen şimdi Emre'yi reddederken
bir yandan Kerem Öz'le mi birlikteydin?
Daha şimdiden
işlerin başına geçirmiş çocuğu!
Geçen yaz
Antalya'daki tatil köyünü yönetmiş!
-Kim? Kerem?
-Hıhı.
Hayır canım. Kerem şezlong topladı,
yok öyle bir şey.
Aman, neyse ne.
Gelsinler istesinler.
Eda, çok güzel bir haber bu.
Kurtardın kendini kızım!
Gurur duyuyorum seninle!
Potansiyelini değerlendiremeyeceksin,
kendini harcayacaksın diye
o kadar korktuk ki!
Yusuf! Gel!
Öyle tabii canım,
sınav stresi çok sıkıntılı.
Geçen sene bir kız zona olmuştu.
Gözlüklerde de başladı.
Kaşınıyor çocuklar.
Zona ne ya?
Ya böyle kırmızı…
Deri hastalığı, kırmızı şeyler çıkıyor.
-Kaşınıyor falan.
-Hoş geldin.
Hı?
Konuşun siz.
Sınav gerçeklerine de
yüzümüzü dönmememiz lazım
çünkü sistem bu.
Yani istemesek de
uyum sağlamak zorundayız.
Ne yapacağız ki? İt gibi şimdi
sabah akşam gidip soru çözeceğiz!
Diyelim ki kazandık, ne olacak yani?
Onu sen anlayamazsın canım.
Millet götünü kurtarma derdinde ya.
Hani herkesin babası
hayvan gibi zengin değil ya.
Anlamadım.
Ben babama güvendiğim için mi
çalışmıyorum?
Bilmem.
Belki de öyledir.
Sonuçta senin sırtın yere gelmez.
Öyle "Yazları şezlong topluyorum." ayağına
kendini serseri,
romantik bir yere koyuyorsun da
hepimiz biliyoruz, dükkân senin.
Eda.
Kerem'in varoluşu bu değil ki.
Bu ya da değil, ne fark eder?
Gerçek bu değil mi?
Eninde sonunda
aile servetiyle yaşamayacak mı?
Neyi tartışıyoruz?
Görürüz biz seni böyle,
takım elbiseyle davetlere giderken de
anlatırsın artık,
"Lisede ben çok serseriydim.
O işlerde, bu işlerde çalıştım." diye.
Anlamadım. Adamın
ekonomik avantajı olması ayıp mı?
Bizimle aynı durumdaymış gibi
davranması ayıp!
Onun "Sikeyim sınavı." demesiyle
bizimki aynı değil Osman!
Aynı gibi davranmak da
çok saçma geliyor bana artık.
Eda, şu anda hem çok saçmalıyorsun
hem de kalp kırıyorsun.
Ben ne saçmalıyorum ne de kalp kırıyorum!
-Ben sadece gerçekleri söylüyorum.
-Eeh! Yeter!
Ben hiçbir zaman
babamın parasıyla adam olmadım.
Olacaksın ama.
Olacaksın.
Bu yol eninde sonunda oraya çıkacak.
Görürüz artık seni
İstanbul caddelerinde
gözde bekâr olarak dolaşırken.
Ben kararımı verdim.
Ne yapacağım, biliyor musunuz?
Bu sınava köpek gibi çalışacağım lan!
Madem ciddiye alınmanın tek yolu bu,
ben bu sınavı en iyi puanla geçeceğim.
Kimsenin de bana karışmasına
ya da beni kurtarmasına izin vermeyeceğim.
Öyle bir puan alacağım ki
kimse gelip diyemeyecek "Ama sen güzelsin,
zengin koca bulursun,
hayatını kurtarırsın." diye.
Hayatımın sonuna kadar da evlenmeyeceğim.
Ulan!
Eda, tabii ki çalış.
Ama söylediklerin çok ters.
Bırak.
Canı ne isterse ya.
O zaman seni yok yazıyorum.
Bu meselede yani.
Anladığım kadarıyla yoğun olacaksın.
Sınava az kaldı çünkü.
Bu mesele bizim meselemiz Osman.
Ben Necdet meselesinde sonuna kadar varım
ama başka hiçbir şeyde yokum.
Hadi eyvallah.
Evet…
Büyük ceza avukatı Kerem Öz.
Biraz anlatsana.
Ne anlatayım ki işte? Davalar mavalar.
Ne anlatabilirim?
-Ne bileyim, böyle…
-Biram bitti. Gideyim, içeriden alayım.
Bizim de şarabımız bitmiş sanki.
Buzdolabının yerini biliyorsun.
Tamam tamam.
Nasılsın?
Sen?
Böyleyim işte.
Gördüğün gibi.
Sen her zamanki gibisin.
New York'ta grafikerlik.
Havalı!
Havalı, değil mi?
Söyle bakalım, beni görmek için mi geldin
yoksa Işık çağırdı diye mi geldin?
Sen söyle.
Sen niye geldin?
İkisi de.
Ne kadar geri zekâlı olduğumla
yüzleşmek için geldim.
Manyak.
Sensin manyak. Hâlâ adam dövüyor musun?
Her gün dövüyorum.
Jiujitsu, krav maga…
Her gün döveyim diye yalvarıyorlar.
Eda.
Gel bakalım, büyümüş mü yumrun.
Paris.
Ben mi hasta ettim seni? Hı?
Burası yüzünden mi hasta oldun oğlum?
Tamam, iyileşeceksin.
Bir şey olmayacak, tamam?
Bir şey olmayacak.
Bu saatte?
Alo?
-Yanlış oldu herhâlde.
-Burcu, benim.
Kemal?
Nasılsın?
İyi.
İyiyim, sen nasılsın?
Her şey yolunda mı?
-Eh.
-"Eh" derken?
Bir sorun mu var?
Anlatmak ister misin bana?
-İsterim. Sana anlatmak isterim.
-Tamam, anlat.
Dinliyorum.
Bak, başlarda uyum sorunu
olabilir bu arada. Yani…
Bir şeyler ters gitmiş olabilir,
hatta birkaç maç kaybetmiş olabilirsiniz
ama gerçekten sorun değil.
-Hemen pes etmemek lazım.
-Seni çok özledim.
Ben de.
Ben de seni özlüyorum.
Sürekli her şeyi
nasıl mahvettiğimi düşünüyorum. Yani…
Kabul ediyorum,
bunların hepsi benim suçumdu.
Bu arada kafanı
karıştırmak için söylemiyorum, gerçekten.
Buna hakkım yok, biliyorum. Ama sadece…
Ben sadece bil istedim.
Ben seni böyle arada arasam?
Hiç olmazsa telefonda konuşsak?
Olur, tabii ki.
Süper olur. Hem…
En azından birbirimizin hayatında kalırız,
değil mi böylelikle?
Tamam o zaman, ne konuşalım şimdi?
Sen oradaki hayatını anlat mesela.
Buralar farklı.
Profesyonellik.
-Öğrencilere benzemiyor oyuncular.
-E, tabii. Yani…
Koca koca adamlar, her şey profesyonel.
E, bir de
işin içinde kocaman paralar var, değil mi?
Öyle, sorma.
Kimse kimsenin gözünün yaşına bakmıyor.
Her şey kazanmak için.
…adenin, riboz ve üç fosfat
grubundan oluşan bir moleküldür.
ATP adenin, riboz ve üç fosfat
Kararsız olan ATP
kararlı olan ADP molekülüne
dönüşmesi sırasında
enerji ortaya çıkar.
-Kararsız olan ATP, kararlı olan…
-Edacığım? Ne yapıyorsun böyle kaç gündür?
Anne, ders çalışıyorum. ÖSS var ya hani?
-Niye yoruyorsun kendini bu kadar?
-Anneciğim!
Böyle karar verdim, böyle olacak.
Tamam mı? Çalışıyorum ben.
Ayrıca sesli çalışmadığımda da
beynime girmiyor, ne yapabilirim?
-Bir problem mi var?
-Yok canım, nasıl istersen.
Tamam. Hadi kapat, ders çalışıyorum.
Ay, nerede kaldım be?
Hah!
Hücre tarafından…
Bugün…
…Floransa'nın köyünden çıkmış bir çocuk
akademiye kabul edilmiş. Ya!
İşte bu haber oluyor.
Resitalde gelip seni dinleyecekler.
Eğer okula kabul edilirsen
öne çıkman için çok önemli bir fırsat.
Ben bunun için çok uğraştım Elif.
Sen öne çık diye.
Sen yıldız ol diye.
Ama gerisin Elif, gerisin işte.
Kendini çok dağıttın.
Yetişmemiz imkânsız.
-Çok zaman kaybettik.
-Hıhı.
Sen yokken neler yapıyor, bir bilsen!
Öğlen yemeğini uzatmalar,
böyle çatal kaşık bıçakla oynamalar.
Sırf dönüp şu piyanomuzun başına
oturmamak için.
Tahmin ediyorum.
Hadi bakalım Elif Hanım.
Doğru dürüst çalış.
Lütfen.
Yemek hazır olduğunda biz haber veririz.
Peki.
Elif? Elif!